NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA TODD"
Aman tanrım.
13 olacağına inanamıyorum Todd.
İğrenç. Umarım kendini bir şey sanan
asabi ergenlerden biri olmazsın.
Yok artık dostum. Asla...
Olamaz. İşte başladı bile.
"Kimse beni anlamıyor."
Sonra bir sürü piercing falan takıp...
Selam. Ne konuşuyorsunuz?
Todd'un yaşlandığı için
ne kadar iğrenç olacağını.
Evet.
Sakallarım çıkınca da beni sevecek misin?
Şaka mı bu? Daha da çok seveceğim.
-Sınıfa kadar yürüyelim mi?
-Tabii ki.
Sonra görüşürüz çocuklar.
Görüşürüz.
Süsleri şu taraf as Alıngan Kokoş.
Heykeldeki detaya
bayıldım Doktor Şampiyon.
Todd için hiçbir şeyden kaçmamışsın.
Umarım Todd pastayı beğenir.
-Tadı mükemmel.
-Bayılacaktır.
Devam et Lezzetli Troy.
Fazla balon diye bir şey yoktur. Asla.
Peki öyleyse.
Hemen hallediyorum.
On İki, bunları nereye koyayım?
Haşlanmış yumurtalar. Mükemmel!
Etrafa saç gitsin.
Tamam.
Bunlar ne için?
Yumurta avı ve öyle atıştırmak için.
Todd'un doğum gününe daha birkaç gün var.
Bozulmazlar mı?
Haşlanmış yumurta asla bozulmaz ki.
Reggie, o iş pek öyle değil.
Selam! Kahverengi Roger!
Hadi ama kibar ol.
Bu onun doğum günü.
Yakışıklı görünsün.
Tüm bunlar çok abartılı.
Biliyorum. En abartılı parti olacak.
Daha en iyi kısmı görmedin.
Şu pinataya bak. Kendim yaptım.
Neden sırılsıklam?
Bu sürpriz ama...
İçi haşlanmış yumurta dolu.
Yine mi haşlanmış yumurta?
Todd seviyor mu bari?
Evet, en sevdiği şey.
-Emin misin?
-Tabii ki eminim.
En sevdiğim
yumuşak etiketlerimden kullandım.
-Gel dokun.
-Sonra dokunurum.
Todd parti için çok heyecanlı olmalı.
Öğrendiği zaman öyle olacak.
Bunu yaptığını bilmiyor mu?
Ya başka planı varsa?
Başka ne planı olabilir ki?
Bu da ne?
-Merhaba!
-Merhaba.
Kaç bebeğim!
Bu çok iyi geldi!
-Evet.
-Gel, Büyük Mesele.
İmha edecek başka böcekler bulalım.
Peki.
...sonra kendimizi Todd gibi mora boyarız
ve Jelly Gorge'un üstüne atlarız,
sonra Borbo
en sevdiği çorbayı falan yapacak.
Bilmem. Belki o kısmı geçeriz.
Anlayacağın yarın harika olacak.
-Selam millet.
-Hiç!
Bir şey konuşmuyorduk.
Güzel.
Yarın görüşürüz doğum günü çocuğu.
Bu da neydi? Öpüşüyor musunuz?
Evet.
Yani artık sevgili gibi falan olduk.
Ne zamandır?
Aman tanrım!
Hayatımın en güzel günü!
Neyse...
Todd, yarına hazır mısın?
Sanırım. Siz ne konuşuyordunuz?
Sonsuz'daki büyük doğum günü partini.
Mükemmel olacak.
Ne? Harika!
Bethune'da yapacaktım
ama bu çok daha iyi olur!
Değil i? Söylemiştim.
Mükemmel.
Gwen'i Sonsuz'a getirmek için
iyi bir an arıyordum.
-Ne dedin sen?
-Bu harika fikir.
Hayır, başkalarını Sonsuz'a almıyoruz.
Ama Ogden'i almıştık. Sen onu getirmiştin.
O farklıydı! Acil bir durumdu.
Bu da benim için çok önemli.
Doğum günümü Gwen'le geçirmek istiyorum.
Ogden dört yaşındaydı.
Sonsuz'dan bahsetse bile kimse inanmaz.
Gwen de söylemez. Ona güveniyorum.
Ben güvenmiyorum!
Gwen, Sonsuz'a asla gelmiyor, unut gitsin.
O zaman öyle olsun!
Gwen gelmiyorsa,
ben de partimi orada yapmam.
Tamam!
Çocuklar?
İYİ Kİ DOĞDUN TODD
248. Todd'un en sevdiği sayı.
O gelmiyor!
Peki. Sanırım olur.
Bence bu çok güzel oldu.
Çok zevklisin.
Evet, parçala!
O iyi mi?
Reggie, kes şunu!
Madem Todd parti istemiyor
o zaman parti yok.
Yapma. Gwen iyi bir kız gibi.
İyi falan değil! Anlamıyor musun?
Bu arkadaşlığımızın sonunun başlangıcı.
Todd artık buraya hiç gelmez oldu.
Şey...
Buraya gelmesinde ne sorun var ki?
Ben de geldim ve bana alıştın.
Şimdi her şey harika. Ben böyle seviyorum.
Sadece üçümüz harikayız.
Bunu neden mahvedelim ki?
Reggie?
Yumuşak etiketlerim boşa gitti!
Yumurta mı seversin?
Ye bakalım!
Git Gwen'le ye!
Selam.
Üzgünüm demek için geldim ve... Oha.
-Neler oluyor?
-Burada ne işin var?
Partini Bethune'da yapacaksın sanıyordum.
Gelmek ister misin diye sormaya geldim...
Hayır sağ ol Todd.
Görüşürüz. Eğlenmene  bak.
Reggie,  bencillik ediyorsun.
Gerçekten mi?
O kadar bencilsem,
neden harika bir parti düzenledim?
Bu bencilliğin tam tersi.
Yok ettiğin partiden mi bahsediyorsun?
Sadece kendini düşünüyorsun!
Esther da öyle düşünüyor. Değil i?
Hayır. Bilmiyorum...
Hadi Esther. Bana söylediklerini söyle.
Şey ben, Todd'u anlıyorum aslında.
Ben de okul dansı için
heyecanlıydım ama sonra...
Sen bana sormadan
oradan gitmeye karar verdin.
Vay be. Tamam.
Benden bu kadar nefret ediyorsanız
artık gelmezsiniz!
Belki artık gelmek istemiyoruzdur.
Benim adıma konuşma.
Biri konuşmalı.
Reggie'nin sürekli
seni itip kakmasına izin veriyorsun.
Hayır, vermiyorum! Ben de seni iterim!
Acayip neşeli hissediyorum Büyük Mesele.
İlahi bir enerji beni sarıyor.
Göz alıcı bir pırıltınız var hanımım.
O veletlerle karşılaşana kadar bekle.
Olumsuzluklarının neye yol açtığını
görmeleri için sabırsızlanıyorum.
Ne yapacaksın,
"Sonsuz'un en güçlü kişisi"?
Bu ne demek şimdi?
Burada güçlü olmanın
gerçek dünyada bir anlamı yok!
Öyle mi? Bak bakalım bu gerçek mi?
Gönder Pırpır!
Yeter be!
Istakoz çocuğa dikkat edin!
Neye olduğun bile belli değil!
Umarım aptallığın beni öldürmez.
Neden Gwen'e koşmuyorsun?
Şiddet olmadan hiçbir şeyi çözemiyorsun.
Herkes içsin bakalım,
babanız gibi büyük ve güçlü olun.
O benim işte.
Bakın burada ne varmış?
Bir çeşit büyük, gri adam ve çiçekleri mi?
-Hoş.
-Canımı yakma!
"Lütfen" demeyi unuttun.
Evet!
Hanımın!
Bırak beni Esther!
Hayır! Patronluk taslamandan sıkıldım!
Siz ne yapıyorsunuz?
Hiç hoşuma gitmedi!
Madem beni sevmiyorsunuz...
...defolun adamadan!
Kalmak isteyen kim?
Haşlanmış yumurta severim.
Hatırladığın için sağ ol.
Üzgünüm Reggie.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer